# 谷歌 Play 商店新的安全部分将向你展示应用程序如何使用你的数据

> 原文：<https://www.xda-developers.com/google-play-store-new-safety-section-announcement/>

2020 年 12 月，苹果对其应用商店中的应用列表提出了一项有点争议的要求:隐私标签。这些隐私标签本质上提供了应用程序收集或访问的数据的快速摘要，以及应用程序对这些数据做了什么。谷歌现在希望走类似的道路，因为该公司将在 Google Play 中添加一个新的安全部分，为应用程序如何使用这些数据提供更大的透明度。

谷歌在 Google Play 中预先宣布了一个新的安全部分，提供了一个应用程序收集或共享的数据的概述，如果这些数据是安全的，以及任何其他可能影响隐私和安全的其他细节。后面的部分包括解释数据使用以及安全实践如何影响应用程序体验的附加上下文。总体而言，安全部分将强调:

*   应用程序收集或共享的数据(例如，大致或精确的位置、联系人、个人信息(如姓名、电子邮件地址)、照片和视频、音频文件和存储文件)
*   应用程序使用的安全措施，如数据加密
*   该应用是否遵循 [Google Play 家庭政策](https://developer.android.com/google-play/guides/families)
*   这些数据是应用程序运行所必需的，还是用户可以选择分享
*   安全部分是否已经由独立的第三方验证
*   如果用户决定卸载，应用程序是否允许用户请求删除数据

这是一个预先声明，如果你可以称之为对开发者的警告，Google Play 将重新关注这些披露。新政策将于 2021 年第三季度分享，该部分将于 2022 年在 Q1 对用户可见，而谷歌将在 2022 年 Q2 的某个时候为新的和现有的应用程序设定申报该信息的最后期限。这是一个暂定的时间表，确切的日期会更接近这些目标。

与截图和描述等应用程序细节类似，开发者对其应用程序安全部分披露的信息负责。相关的 Google Play 政策将要求在此部分提供准确的信息，开发者的数据失实陈述将被视为违反 Google Play 政策。

是的，谷歌自己的应用程序也将被要求分享这些信息，并提供隐私政策。希望谷歌热情地用这些信息更新它的应用列表，以避免重复[应用商店的情形](https://www.xda-developers.com/google-not-updated-ios-apps-last-two-months/)。

新政策的细节还有一段时间才能公布。与此同时，谷歌为开发者分享了一些其他资源: